Ben senin neşenim,
en iyi neşenim
Ben ay ışığıyım,
sen ise bahar
Hayatımız kutsal bir şey
Biliyorsun seni hep seveceğim, daima
Düştüğün zaman yanına gelen o kişi bendim
Etrafındaki tek kişi bendim
(yanlızca ben)
Ve bu işler senin canını yakarsa,
daima seninleyim
Sana "özgür" olduğunu söyleyen
ben değil miydim?
Yaşamak ne zaman çok zor görünse...
Ve bu işler senin canını yaktığında
Daima seninleyim
(Daima seninleyim)
Daima beraberiz
(Daima beraberiz)
Daima arkadaşınım
Zorlukta ve engelde
Birbirimize ihtiyacımız var,
asla ayrılmayacağız
Bizim sevgimiz yürekten
Asla birbirimize
"Sana ihtiyacım yok" demeyeceğiz
Daima beraberiz
Sana özgür olduğunu söyleyen bendim
Yaşamak ne zaman ki çok zor görünse...
Ve eğer hiçbir şey seni neşelendiremezse...
Hep seninleyim
Seni etrafta taşıyan ben değil miydim?
Tüm desteklerin yerle bir olduğu zaman...
Ve bu işler canını yaktığında
Daima seninleyim
(Daima seninleyim)
Daima beraberiz
(Daima beraberiz)
Sen güneşsin,
gökyüzünü aydınlatan
İşler karanlıklaşmaya başladığında,
gel ve ne yapabileceğimize bakalım
Etrafındaki tek kişi bendim
Ve bu işler senin canını yaktığında
Daima beraberiz
(Daima seninleyim)
(Daima beraberiz)
Daima seninleyim